Mettere le immagini in bin/data/0.jpg, bin /data/1.jpg ... (fino al massimo a bin/data/19.jpg)
Per impostare la trasformazione (SETUP MODE), lanciare "bin/plastico reset".
La prima cosa da fissare e' il centro di proiezione (q,z) che e' indipendente dalle altre trasformazioni.
Le rotazioni sono intese essere MINIME (1 grado, roba cosi').
Vedi legenda in alto a sinistra.
S per salvare.
Una volta salvata resta quella fino ad un nuovo reset, e viene caricata dal PLAYBACK MODE ("bin/plastico").
In PLAYBACK MODE premere i tasti a,b,c,d... per saltare alle varie immagini.